1【0.5工时】、业主信息管理：业主信息表（T_OWNER）新增字段：备用手机号。业主信息管理页面：查询条件新增：备用手机号，查询结果在手机号后面新增显示：备用手机号；

2【1工时】、目前出租人信息的几个关键属性，是直接附在承租合同表里的，一共有出租人姓名、出租人身份证号码、出租人手机号三个字段。这三个字段目前都是通过新增承租合同页面直接录入文本框的形式记录到承租合同表，现要从承租合同表删除这3个字段新增一个出租人ID外键。在录入承租合同时候，删除出租人姓名、出租人身份证号码、出租人手机号三个字属性，出租人信息属性改为“业主：”，不要用“出租人”这几个人。类似汇款人那样，直接改为新增一个下拉框列表，直接从该下拉列表里选择业主信息，这个下拉列表的数据源就是“业主表T_OWNER”，下拉框列表呈现的样式为：“业务姓名-身份证号-手机号/备用手机号”，下拉框宽一点信息显示完整为宜。

3【1工时】、承租合同管理页面，查询条件中：出租人姓名 改为 “业主姓名” ， 再新增3个查询条件：业主身份证号、业主手机号、业主备用手机号。查询结果中删除：出租人姓名、出租人身份证号码、出租人手机号，改为：业主姓名、业主身份证号、业主手机号、业主备用手机号。

4【1.5工时】、提供可修改承租合同功能，可修改的信息有：物业项目、楼宇、房屋、汇款人、合同签订时间、合同起始时间、合同结束时间、首次打款日期、打款日期、打款月份间隔、承租押金、业主、业主身份证附件、委托证明附件、业主房产证附件、动迁协议附件、月承租价格、备注（如果修改合同起始时间和结束时间会影响到合同的款项信息，建议先删除款项再添加）