1、现有系统改造：
a【1工时】、楼宇管理新增及查询结果和楼宇详情页面，新增“公寓别名”字段，该字段非必填，该字段同时要新增到楼宇查询页面的查询条件里，查询结果里也要有，详情页也要有。字段名为nick_name，一般用于集约式楼宇。上线后公司现有的所有集中式楼宇可酌情补充该字段值。
（新增楼宇的入口有：楼宇管理页面新增、新增定金协议页面快速添加链接、新增承租合同的快速添加链接、定金转合同添加页面快速添加链接、新增出租合同页面的快速添加链接）

2、接口对接：
a【工时】、房屋管理页面，如果房屋的意向租赁类型是“整租”且是“集中式房源类型”且房屋的状态为待出租可预订1、已预定2、完全出租4 三者之一的，则在该条房屋信息记录后提供“集中式同步支付宝”功能，点击按钮后调用集中式房源同步接口同步这套整租房源（如果房屋的意向租赁类型是“合租”且是集中式房源类型则忽略）。同步成功提示用户，而对于同步失败的接口调用，需按照接口文档友好且准确的提示报错信息（错误码和错误信息详情见接口文档）
注意：在触发真正的同步房源接口之前，需要先触发同步房屋的所有图片，先从系统内部查询到当前房屋的所有上传的照片，再一一上传到租房平台，拿到返回的url数组。
nick_name=房屋所属楼宇的nick_name

b【工时】、房间管理页面，如果房间所属房屋的意向租赁类型是“合租”且该房间所属房屋的公寓类型是集中式且房间的状态为待出租可预订1、已预定2、已出租3三者之一的，则在房间管理页面上，该房间记录的操作部分新增“集中式同步支付宝”功能，点击按钮后调用集中式房源同步接口同步该房间，同步成功提示用户，而对于同步失败的接口调用，需按照接口文档友好且准确的提示报错信息（错误码和错误信息详情见接口文档）
注意：在触发真正的同步房源接口之前，需要先触发上传房间的所有图片，先从系统内部查询到当前房间的所有上传的照片，再一一上传到租房平台，拿到返回的url数组。
nick_name=房间所属楼宇的nick_name
