二、同步分散式房源
1、现有系统改造：
a【4工时】、房屋表，新增字段房屋唯一编码（platform_housecode），跟t_house表的id对应，算法上可直接由既有的houseid计算得到，长度小于10位。该字段不需显示到页面上，也不需要作为查询条件，新增录入的房屋都要生成并把该编号保存到库，且不可修改。之前已有的房屋，也要把该新增字段值按照id的对应规则补充好。
同时房屋新增必填字段：公寓类型（1、分散式公寓；2、集中式公寓），并把该字段添加到房屋管理页面的查询条件中，兼顾增/改/查功能，已有的房屋该字段值后续都要补录进去，咨询业务现有的房屋分类用数据脚本批量更新。
（新增房屋的入口有：房屋管理页面新增、新增定金协议页面快速添加链接、新增承租合同的快速添加链接、定金转合同添加页面快速添加链接、新增出租合同页面的快速添加链接）

b【1工时】、楼宇表，新增一个字段总楼层数total_floor_count，并把这个字段加到楼宇管理页面的查询条件和查询结果里，参与增/改/查逻辑，该字段为必填字段，之前所有楼宇的该字段值需要初始化到数据库表。

c【2.5工时】、房间表，新增字段：单间唯一编码（platform_roomcode），跟t_room表的id对应，算法上可直接由既有的roomid计算得到，长度小于10位。之后新录入的房间都要统一生成并记录下这个编号，且不可修改该值。之前所有的单间也要批量计算并补充到数据库。对于系统已有的一个房间属性：房间朝向，目前定义的枚举值只有东、南、西、北4个值，对应字典表的类型为orientation，现需要在这4个朝向值基础上，新增东南、东北、西南、西北4个朝向类型，扩充字典定义。
（新增房间的前端入口有：房间管理页面新增、新增定金协议页面快速添加链接、新增承租合同的快速添加链接、定金转合同添加页面快速添加链接、新增出租合同页面的快速添加链接）

d【3工时】、房屋新增字段属性：公共区域物品配置share_area_config，按位标识，每位取值1、0。1代表存在，0代表不存在，字段值形如:101011..目前字段长度控制为32位长，保持可扩展，每位代表含义定义如下:
第1位：WIFI；第2位：空调；第3位：热水器；第4位：洗衣机；第5位：冰箱；第6位：电视；第7位：微波炉；第8位：燃气灶；第9位：抽油烟机；第10位：电磁炉；第11位：床；第12位：书桌；第13位：衣柜；第14位：沙发；第15位：阳台；第16位：独卫。
在新增房屋/修改房屋信息/查询房屋详情显示时，都要可修改/显示出该字段的值，显示形式要复选框打勾形式展示；
（新增房屋的入口有：房屋管理页面新增、新增定金协议页面快速添加链接、新增承租合同的快速添加链接、定金转合同添加页面快速添加链接、新增出租合同页面的快速添加链接）
生产已有的房屋数据，该字段的值要与业务协商初始化到库。

e【3工时】、房间新增字段属性：物品配置room_config，按位标识，每位取值1、0。1代表存在，0代表不存在，字段值形如:101011..目前字段长度控制为32位长，保持可扩展，每位代表含义定义如下:
第1位：WIFI；第2位：空调；第3位：热水器；第4位：洗衣机；第5位：冰箱；第6位：电视；第7位：微波炉；第8位：燃气灶；第9位：抽油烟机；第10位：电磁炉；第11位：床；第12位：书桌；第13位：衣柜；第14位：沙发；第15位：阳台；第16位：独卫。
在新增房间/修改房间信息/查询房间详情显示时，都要可修改/显示出该字段的值，显示形式要复选框打勾形式展示；
（新增房间的前端入口有：房间管理页面新增、新增定金协议页面快速添加链接、新增承租合同的快速添加链接、定金转合同添加页面快速添加链接、新增出租合同页面的快速添加链接）
生产已有的房间数据，该字段的值要与业务协商初始化到库。

2、接口对接
a【3工时】、房屋管理页面，如果房屋的意向租赁类型是“整租”且是“分散式房源类型”且房屋的状态为待出租可预订1、已预定2、完全出租4三者之一的，则在该条房屋信息记录后提供“分散式同步支付宝”功能，点击按钮后调用分散式房源同步接口同步这套整租房源（如果房屋的意向租赁类型是“合租”且是分散式房源类型则忽略）。同步成功提示用户，而对于同步失败的接口调用，需按照接口文档友好且准确的提示报错信息（错误码和错误信息详情见接口文档）
room_code=platform_housecode；
floor_count=HOUSE_FLOOR，
total_floor_count=house所属building的total_floor_count，
flat_building=house所属building的楼宇名称BUILDING_NAME，
room_num=HOUSE_NO
room_name（不传）
room_face（不传）
bedroom_count=DECORA_STRUC_ROOM_NUM
parlor_count=DECORA_STRUC_CUSSPAC_NUM
toilet_count=DECORA_STRUC_WASHRO_NUM
flat_area=DECORATION_SPANCE
room_area（不传）
rent_status=房屋状态为待出租可预订1则传“1”(未租),房屋状态为已预定2、完全出租4则传“2”（已租）
intro=short_desc（注意长度，以接口文档长度为限）
flat_configs（不传）
room_configs（不传）

b【1.5工时】、房间管理页面，如果房间所属房屋的意向租赁类型是“合租”且该房间所属房屋的公寓类型是分散式且房间的状态为待出租可预订1、已预定2、已出租3三者之一的，则在房间管理页面上，该房间记录的操作部分新增“分散式同步支付宝”功能，点击按钮后调用分散式房源同步接口同步该房间。同步成功提示用户，而对于同步失败的接口调用，需按照接口文档友好且准确的提示报错信息（错误码和错误信息详情见接口文档）
room_code=platform_roomcode；
floor_count=房间所属房屋的HOUSE_FLOOR，
total_floor_count=房间所属house所属building的total_floor_count，
flat_building=house房间所属house所属building的楼宇名称BUILDING_NAME，
room_num=房间所属house的HOUSE_NO
room_name=ROOM_NO
room_face=ORIENTATION（取值根据租房平台接口文档进行一一适配）
bedroom_count=所属house的DECORA_STRUC_ROOM_NUM
parlor_count=所属house的DECORA_STRUC_CUSSPAC_NUM
toilet_count=所属house的DECORA_STRUC_WASHRO_NUM
flat_area=所属house的DECORATION_SPANCE
room_area=ROOM_SPACE
rent_status=房间状态为待出租可预订1则传“1”(未租),房间状态为已预定2、已出租3则传“2”（已租）
intro=short_desc（注意长度，以接口文档长度为限）
flat_configs=share_area_config（具体传值结合接口文档）
room_configs=room_config（具体传值结合接口文档）
