1、现有系统改造【3工时】：
针对物业项目管理模块，物业项目新增所属的城市编码、城市名称、行政区县编码、行政区县名称、坐标系(0:百度,1:高德) 、支付宝租房平台小区同步请求号 、小区同步状态 一共7个属性，包括新增、删除、修改、查询都要维护。
（新增物业项目的入口有：物业项目管理页面新增、新增定金协议页面快速添加链接、新增承租合同的快速添加链接、定金转合同添加页面快速添加链接、新增出租合同页面的快速添加链接）
其中城市名称、行政区县名称、小区同步状态3个属性要添加到物业管理页面的查询条件中去，另外支付宝租房平台小区同步请求号、小区同步状态两个属性是由调用支付宝平台接口返回的字段，需要保存到系统数据库，并可以在页面查询到，但不可人为修改。
T_PROPERTY_PROJECT表新增如下字段：
city_code（城市编码，不可为空必填，值参考http://www.stats.gov.cn/tjsj/tjbz/xzqhdm/201703/t20170310_1471429.html）
city_name（城市名称，选填非必填）
district_code（行政区县编码，不可为空必填，值参考http://www.stats.gov.cn/tjsj/tjbz/xzqhdm/201703/t20170310_1471429.html）
district_name（行政区县名称，选填非必填）
coordsys（坐标系 0:百度,1:高德 ）
comm_req_id（支付宝租房平台小区同步请求号）
alipay_status（支付宝租房平台小区同步状态）

2、接口对接【1.5工时】：
接口返回的同步请求号 、小区同步状态保存到数据库，同步成功提示用户，而对于同步失败的接口调用，系统需按照接口文档友好且准确的提示报错信息，便于用户灵活调整参数。接口发起调用都是由同步房源接口所触发，所以先由房源关联到所属的物业项目，再把物业项目的相关字段传递给支付宝租房平台。